what do you think I'm not quite right with
qué crees que no acabo de dar yo con
this very welcome dance but you
este baile de muy bienvenida pero me has
made me click on you've made me
hecho dar click en me has hecho de
many jumpers good guys the blond guy
muchos brinker buenos chavales el rubio
made a statement today I didn't
hoy ha hecho un comunicado no me lo
expect it at all but he made a
esperaba para nada pero ha hecho hoy un
statement today I don't know why he didn't do it
comunicado no sé por qué no lo ha hecho
before and now he does I don't know if it's because
antes y ahora sí no sé si se deberá a
the issue is still ongoing
que el tema sigue que todavía sigue en
the issue of the youtubers and andorra is still going on or if they had
pie el tema de los youtubers y andorra o
already been undefeated I think it
ya había estado invictos creo que ha
was the 4th and 5th also still
sido la 4 y en las 5 también todavía
talking about the issue and I think it's still a
hablando el tema y creo que todavía es
ship of mystery next week I think they're
nave del misterio la semana que viene
still going to talk again
creo que todavía van a hablar otra vez
okay let's read the statement the blond guy let's
vale vamos a leer el comunicado el rubio
see what he said about the
a ver qué es lo que ha dicho sobre la
Andorra controversy I only ask that if you're
polémica de andorra sólo pido que si os
interested you read it to the end we're
interesa lo leáis hasta el final nos
interested in reviews
interesa reviews
literally literally
literalmente
a lot of text
muchísimo texto
literally a lot of text
literalmente muchísimo texto
a lot of text and I already have I'm
muchísimo texto y yo ya tengo yo estoy
too old
muy mayor
this is too old for these things and to
esto es muy mayor para estas cosas y
read this letter but I had brought it
para lee esta letra pero había traído
put it bigger because it's that I had to
pone más grande porque es que me había
here you know blond cat well come on
que aquí se gato rubio bueno venga vamos
at first I wasn't going to comment
en un principio no iba a pronunciarme
on this issue I planned to stay
sobre este tema tenía pensado quedarme
quiet and continue  living my life my
callado y seguir viviendo mi vida mi
point of view is what I should have done there's
punto de vista es lo que tenía que haber
no need to give explanations
hecho no tiene por qué dar explicaciones
of where I'm going nor hide it because it's
de adónde se va tampoco ocultarlo porque
not a crime okay but you don't have to
no es un crimen vale pero tampoco tienes
announce it from your very old man since he
que anunciarlo de tu muy viejo desde
comes out of his balls in his private life
sale de los [__] en su vida privada
many people close to me have also
mucha gente cercana a mí también me ha
recommended me to remain silent and
recomendado permanecer en silencio y
wait for the tide to calm down a bit
esperar a que se calme un poco la marea
others have advised me to give an
otros me han aconsejado dar una
official response by hiring a
respuesta oficial contratando a un
communications consultant and sending it to
asesor de comunicación y enviársela a
the media but seeing how far
los medios pero viendo al punto al que
this has come I have decided to
ha llegado todo esto he decidido
write and publish this on my own it
escribir y publicar esto por mi cuenta a
seems better to me than hiring
mí me parece mejor que contratar a
someone in the end let it be your
alguien con el fin al cabo que sean tus
words no no and not those of others no
palabras no no y no las de otros no
at the end of what is being said about
al final de lo que se está hablando de
my life so I prefer to address it myself
mi vida así que prefiero abordarlo yo
the statement is a lot of text but that's not a
el comunicado es mucho texto pero eso no
lot of text
es mucho texto
and it's a lot of text but of course you
y es muchísimo texto pero claro ustedes
will see it narrated narrated or the tries
lo vaya a ver narrado narrado o los trys
listening to the podcast that maybe you
escuchando en podcast que a lo mejor me
are listening to me through spotify
estáis escuchando a través de spotify
remind you all that you have my
que recordaros a todos que tenéis mi
spotify channel where
canal de spotify donde también se suben
the podcasts are also uploaded okay
los podcast vale
I would have loved to make a video but
me hubiera encantado hacer un vídeo pero
right now  it's impossible since I don't
ahora mismo me es imposible ya que no
have my work computer or camera at my disposal, and I've
tengo a mi disposición ni mi ordenador
also
de trabajo ni la cámara además he
felt the need to write a
sentido la necesidad de escribir una
response based on reflection and
respuesta basada en la reflexión y la
calm, and talking about it with my closest people, the
calma y hablándolo con mi gente más
only thing I ask is that you
cercana lo único que os pido es que
read this writing to the end. If
leáis este escrito hasta el final si se
we are asked to read it to the end, it's because it
nos pide que lo leamos hasta el final es
's a lot of text, blond, and that you don't
que es muchísimo texto rubio y que no os
stay on the surface, reading
quedéis en la mera superficie leyendo
only those striking headlines that
solo esos titulares llamativos que
the media will release later,
sacarán los medios de comunicación a
because we will surely have to see what the headlines will be. Let's
pues seguro habrá que ver cuál serán los
see, let's
titulares de los medios a ver vamos a
look
buscar
and there are headlines.
y hay titulares
The blond speaks out about the
el rubio se pronuncia sobre la polémica
Andorra controversy in a statement where he
de andorra en un comunicado donde
quotes Iglesias.
cita a iglesias
The blond explains the storm of
el rubio le explica la tormenta de
insults for moving to Andorra and
insultos por mudarse andorra y se
considers himself a scapegoat.
considera un café
The blond justifies his move.
el rubio justifica su trasladando ra los
Taxes must have
impuestos deben tener
reciprocity from the state.
una reciprocidad por parte del estado
Let's see, let's see. An article a
vamos a ver vamos a ver artículo
few days ago my audience announced the
hace unos días anuncia mi público la
decision to move to Andorra. I
decisión de mudarme andorra normalmente
don't usually comment on things about my
no suelo comentar cosas de mi vida
personal life, my work is already a
personal mi trabajo ya una ventana
partially open window to my life and for
parcialmente abierta a mi vida y por
this reason I try to preserve my privacy and
ello intentó preservar mi privacidad y
be the owner of my privacy but that day
ser dueño de mi intimidad pero ese día
I felt happy and  excited and when I had
me sentía contento e ilusionado y cuando
been live for nine hours I
llevaba ya nueve horas de directo me
said to myself now is the time to tell it in
dije ahora es el momento de contarlo en
short I said the following many days
resumen dije lo siguiente muchos días
you know where I go almost all my friends
sabéis a dónde voy casi todos mis amigos
live there currently and in Madrid there
viven allí en la actualidad y en madrid
are few things since they stop me
hay pocas cosas ya que me detengan eso
yes if it were only to earn more money I
sí si fuera sólo por ganar más dinero me
would have moved there many years ago
hubiera mudado ahí hace muchos años
fact it is obvious I think I said it
hecho es obvio creo que lo he dicho
when a live
cuando un directo
that I didn't know how we had left before
que no sabía cómo se nos había ido antes
no in fact this man for me to see
no de hecho este hombre para mí haber el
money is not the first thing it is clear not
dinero no es lo primero está claro no
many times thinking about other things
muchas veces pensar a otras cosas más
better you have to value everything you have to
vale tú tienes que valorarlo todo tiene
calculate how much money you would
que calcular cuánto de dinero te
stay in Spain and how much you would have in
quedarías en españa' y cuánto te
Andorra but how much you would
quedarían andorra pero cuánto te
spend on the house there and how much you do the
gastarías de casa allí y cuánto te las
housework here okay and if it is worth it to you to be
tareas de casa aquí vale y si te merece
able to keep more money
la pena poder quedarte con más dinero
than study in the end it is not that they earn more it is that
que estudio al final no es que ganen más
that money study and that they
es que ese dinero estudio y que te
take away from you less is worth it in exchange for not
quitan menos vale a cambio de que no
having your father in the other block
tengas a tu padre en la otra manzana a
your friends downstairs in the square or your
tus amigos abajo en la plazoleta oa tu
cousin next door with whom he goes out partying you
primo al lado con el que sale de fiesta
have to value that okay
eso hay que valorarlo vale
then I understand that the blond one
entonces entiendo que el rubio pues
has many other things  for
tiene otras otras muchas cosas por las
many other reasons apart
que otros muchos más motivos no aparte
from money which is also important
del dinero que también es importante
because I say that money is very
porque digo yo que el dinero es muy
important in this case because it is
importante en este caso porque es
a lot okay we are talking about
muchísimo vale estamos hablando de que
the new youtube who earns
el nuevo youtube que gane
50 thousand a month well I went from having 50
50 mil al mes vale pues pasé de tener 50
thousand 45 thousand euros a month to
mil 45 mil euros al mes a tener
actually having the lyon to having 25 valuable it is
de hecho el lyon a tener 25 valiosas es
a very important amount your standard of
una cantidad muy importante su nivel de
living varies it
vida varía
is an extreme or totally let's go it is
es un extremo o totalmente vamos a es
a tremendous range it
una horquilla tremenda
is true in Madrid I have never felt
es cierto en madrid nunca me he sentido
completely comfortable I have told you
cómodo del todo os lo he comentado
several times
varias veces
I am a person who barely leaves the house
soy una persona que apenas sale de casa
and who lives with the blinds down
y que vive con las persianas bajadas
all day for fear that someone will
todo el día por miedo a que alguien me
recognize me and I am not saying this to try to make people feel
reconozca y no digo esto para intentar
sorry for me or anything like that I have become
dar pena ni nada por el estilo me he
accustomed to living happily in the
acostumbrado a vivir feliz en el
isolation of my room but there are already
aislamiento de mi habitación pero ya van
5 moves since I have been doing
5 mudanza en lo que llevo haciendo
youtube and I can never rest
youtube y nunca puedo descansar
peacefully thinking that there is someone
tranquilo pensando que hay alguien ahí
out there waiting for me watching there are things
fuera esperándome observando hay cosas
as simple as going down to buy bread
tan simples como bajar a comprar el pan
or going out for a mere walk
o salir a dar un mero paseo que lo
believe it or not it is difficult for me to be if it is not with
creáis o no me cuesta ser si no es con
the help of someone close to me
la ayuda de alguien cercano a mí
imagine the blonde coming out  out to the street
imaginaros el rubio saliendo a la calle
like a throat candy okay I
como un caramelo para la garganta vale
'm losing a little of my voice
que me estoy quedando un poco sin voz
from the time we've been live
del tiempo que llevamos en directo
anyone could feel like it
a cualquier persona le puede apetecer
ins to the movies with their girlfriend hey I'm going to the
ins al cine con su novia oye me voy al
movies I'm going to eat at foster hey I'm going
cine me voy a comer al foster oye me voy
to the mall to look at some clothes hey
al centro comercial a mirar ropita oye
I need an iPhone charger I
me hace falta un cargador para iphone
'll be at the half hand in a moment hey I'm
voy en un momento al media mano oye me
going down there to get a beer and make the
voy ahí abajo a la cerveza y hecho el
ruber no come on you can do it how can
ruber no haber puede hacerlo como poder
you but they keep bothering you
puedes pero no te dejan de molestar que
at the end of the day no it's not bothering you
al fin y al cabo no no es molestarte
because they're giving you affection but it's
porque te están dando cariño pero es
bothering you always you don't feel like it I mean it's not that we
molestarte siempre no apetece o sea no
always feel like it's that
es que siempre nos apetezca es que
besides they stop you and two
además ya es que te paran y a los dos
steps later crossing the two happened again already
pasos travesía los dos pasó otra vez ya
the two happened again it's that we're
los dos pasó otra vez es que estamos
talking about the blonde okay
hablando del rubio vale
as you well know the words andorra and
como bien sabréis las palabras andorra y
blondes have been trending topics for
rubias han sido trending topic durante
several days for more than a week
varios días durante más de una semana
the opinions about my decision to
las opiniones sobre mi decisión de
move to another country have rained down
mudarme a otro país han llovido sin
relentlessly first it started with my audience my
descanso primero empezó con mi público a
viewers are excited that I was
mis espectadores les ilusiona que me
going to move and a large part of them
fuera a mudar y una gran parte de estos
supported  my decision a few hours later
apoyó mi decisión pasadas buenas horas
an online newspaper released a story
un periódico online lanzó una noticia
with the headline rubio is moving to andorra
con el titular rubio se muda a andorra
to pay less taxes that first
para pagar menos impuestos esa primera
exclusive in an online medium was the
exclusiva en un medio online fue el
starting gun for the bombardment
pistoletazo de salida para el bombardeo
of articles reports and columns that
de artículos reportajes y columnas que
appeared and continue to appear rubio
aparecieron y siguen apareciendo rubio
announces he is going to andorra i would have
anuncia que se va a andorra me hubiera
left many years ago how to avoid
ido hace muchos años como evitar
evasions like those of rubio the
evasiones como las del rubio el
rubio scandal and many others that you
escándalo del rubio y muchas otras que
will have seen
habréis visto
the common denominator of these take out of
el denominador común de estas sacar de
context what i said look for the
contexto lo que dije buscar el flip
easy flip and of course the lack of
fácil y desde luego la falta de
contrast of truthful sources from
contraste de fuentes veraces a partir de
here the matter began to escalate and
aquí el asunto comenzó a escalar y se
this whole storm of
desencadenó toda esta tormenta de
insults infamy and incitement to hatred
insultos infamias e incitación al odio
against me was unleashed to the point of
sobre mi persona hasta el punto de
hanging political labels on me arguing
colgar me etiquetas políticas discutir
about whether or not I am patriotic politicians
acerca de si soy o no patriota políticos
using me for their agenda well let's see
usando me para su agenda bueno a ver
politicians using the balance agenda rue
políticos usando el balance agenda rue
views many years ago the truth is that you
views hace muchos años la verdad que ya
see turn or rather in the years that rubio
ve turno o sea en los años que el rubio
said done I also voted for the
dijo hecho yo también votaba la
left okay
izquierda vale
but of course if he had an interview that
pero claro si tuvo en una entrevista que
was super popular because the interview
fue super popular porque la entrevista
that rubio gave to the rhythm was super
que dio el rubio al ritmo fue súper
popular
popular
notice the inclination towards pablo  church
nota la inclinación hacia pablo iglesia
saying that he's a crack that the voted
diciendo que es un crack que la votada
manuela carmena damn well want it or not it
manuela carmena [__] pues quiera que no
influences then don't be left that you
se influye luego no te quede que te
like
guste
ibai well I don't know if go on some
de ibai bueno yo no sé si vaya en alguna
occasion he has publicly gotten involved in
ocasión se ha mojado públicamente sobre
politics okay plan with certainty we
política vale plan con certeza
see where the shots are going no but oh
se ve por dónde van los tiros no pero ay
yes they have used him more without his
sí que lo han utilizado más sin su
permission
permiso
the president of the government well and vice
el presidente del gobierno bueno y vice
has also left a little because when
ha dejado también un poco porque cuando
pedro sanz put the tweet he
el pedro sanz se le puso el tuit él
ran jump and his videos to
corriendo salto y sus vídeos para darle
hype the matter no
bombo al asunto no
then el savior and there I think that was what he
luego el salvador y allá creo que fue lo
also used his live
que también utilizó su directo
and then we can take out a video from
y ya luego podemos sacando un vídeo de
a year and a half ago which was when the
hace un año y medio que fue cuando lo
issue of paula or not
del tema de paula o no
people taking qlikview from years ago
personas sacando qlikview de hace años
completely out of context I do
completamente fuera de contexto
n't know if it will refer to the interview with
no sé si se referirá a la entrevista de
risto people and a half drawing conclusions
risto gente y medio sacando conclusiones
about how much money he earned a year by
acerca de cuánto dinero ganó al año
extracting his data from a website
extrayendo sus datos de una página web
called social ley which the majority
llamada social ley la cual la mayoría
knows is not a reliable source of data
sabe que no es una fuente de datos
and that as a general rule it
fiables y que por norma general hace
calculates what a channel earns this does not
cálculo de lo que gana un canal esta no
have that clean and this for all
tiene ese limpio y esto para todos los
advertisers but that's another topic  part of
anunciantes pero ese es otro tema parte
course one of the four
claro se ha dicho uno de los cuatro
million has been said very quickly but perhaps
millones muy rápidamente pero quizás
these four million
estos cuatro millones
perhaps those 4 million are not 4
quizás esos 4 millones no sean 4
million views it
millones de views
is very difficult to know how much the
es muy difícil saber cuánto cobra el
rival charges it is very difficult it is very difficult to
rival es muy difícil es muy difícil
know in fact how much any
saber de hecho cuánto cobra cualquier
youtuber charges I don't know who says it
youtuber a no sé quién lo diga
to see here rubio we can see the two
para ver aquí rubio podemos ver los dos
channels
canales
so if we see the two channels we should not
entonces si vemos los dos canales no hay
pay attention to the figure that you put
que echarle caso a la cifra que pongas
social law of money okay or so this
social ley de dinero vale o sea esto nos
has surely happened to them these well
ha seguramente les han pasado estos pues
maybe there it makes your dick a bit
tal vez ahí te haga un poco la picha un
confusing no but more or less I who know
lío no pero así más o menos yo que sé
more or less what it is about
más o menos de lo que va la cosa
if we see that he has 50 million
si vemos que tiene aquí 50 millones de
views here on this channel and on this other one he
visitas en este canal y en este otro
has
tiene
almost another 50 okay man well I would say
casi otras 50 vale hombre pues yo diría
that the rubio if he monetizes all the videos
que el rubio si todos los vídeos los
well without problem and such could
monetiza bien sin problema y tal podría
be around 90 thousand 100 thousand
estar rondando los 90 mil los 100 mil
euros or even more but in
euros o incluso más pero en monetización
youtube monetization okay but of course the rubio
de youtube vale pero claro el rubio
I only saw a lot of rubio sauros play
yo sólo visto mucho a rubio sauros play
these people who often put
esta gente que muchas veces pones música
copyrighted music that does not let them monetize
con copyright que no les deja monetizar
the videos and they don't give a damn because  they
los vídeos y le suda la [__] porque
earn so much money that they don't care
ganan tanta pasta que les da igual
so the best thing is he doesn't charge 90 thousand maybe
entonces lo mejor no cobra 90 mil a lo
50 friends don't charge 40 thousand 60
mejor a 50 amigos no cobran 40 mil 60
thousand we don't know it's impossible to know we don't
mil no se sabe es imposible saberlo no
know how many videos they put up they have
sabemos cuántos vídeos ponen tienen
yellow we don't know anything okay
amarillo no sabemos nada vale
[Music] it
[Música]
's impossible to know he detained to know
es imposible saberlo detentó saber
how much he will charge from tweets that he will charge much
cuánto cobrará de tuit que cobrará mucho
more than on YouTube plus how much they pay him
más que en youtube más cuánto le pagan
for promotions not
por promociones no
for appearances and so on no then it's
por apariciones y demás no entonces
impossible to know how much he charges that it's
imposible saber cuánto cobra que sean
four million I don't see it as
cuatro millones yo no lo veo
crazy I do
descabellado
n't see it as crazy because we're
yo no lo descabellado porque estaremos
talking about about 300 thousand and something a month
hablando de unos 300 mil y pico al mes
okay so I 300,000 and something a month I don't see it as crazy for him
vale entonces yo 300.000 y pico al mes
to be the blond
no lo veo descabellado para ser el rubio
the truth is it seems to me that it could be okay
la verdad me parece que podría ser vale
merchandising the series has things it does
merchandising tiene la serie tiene cosas
n't have many things so I don't see it as
no tiene muchas cosas entonces no lo veo
crazy to me it would make sense that he
descabellado me cuadra le cuadraría que
could charge those 4 million maybe
pudiera cobrar esos 4 millones a lo
we are wrong and it is two million
mejor nos equivocamos y son dos millones
okay because maybe the figure is not even
vale porque a lo mejor la cifra ni se
close
acerca
what I'm seeing these days in the
lo que estoy viendo estos días en los
media and conventional
medios de comunicación y convencionales
and on social networks only shows
y en las redes sociales sólo demuestra
how much  rotten is the climate of debate
lo podrido que está el clima de debate
in Spain in social networks
en españa en las redes sociales
anyone can openly give their opinion
cualquier persona opina sin tapujos en
based on a simple 128
función de un simple titular de 128
character headline or based on the first
caracteres o basándose en el primer
result they get in a
resultado que han obtenido en la
google search there follows a pinch of
búsqueda de google sigue una pizca de
critical thinking deepening or
pensamiento crítico profundización o
contrast I have seen a lot of resentment
contraste he visto mucho rencor
accumulated against these new
acumulado en contra de estas nuevas
professions born on the internet
profesiones nacidas en internet
totally true Balearic Islands out of envy pure
totalmente cierto baleares por envidia
and simple I have seen many
simple y llanamente he visto a mucha
people wanting to have the opportunity to
gente deseando tener la oportunidad de
declare me the public enemy number one
declararme el enemigo público número uno
in this country and to be able to associate at all my
de este país y poder asociar a toda mi
expense my image with that of any criminal
costa mi imagen a la de un criminal
in fact I think I remember that there
cualquiera de hecho creo recordar que
were people on television who called him a
hubo gente en la tele que lo llamó
delinquent on Twitter on Twitter 100%
delincuente en twitter en twitter 100%
on Twitter 100 yes but it seems to me that on
en twitter 100 por sí pero me suena que
television they call them a thief something like that mother
la tele les llamen ladrón cosa así madre
also what
también
eats them up deep
lo que les carcome
down the majority of the
en el fondo la mayoría de medio de
traditional media is what
comunicación tradicional es lo que les
eats them up that a guy from his room
carcome que un tío desde su habitación
has more impact than any of
tenga más repercusión que cualquiera de
their broadcasts for which they need to
sus emisiones para las que necesitan
have 30 or 40 people working and
tener a 30 o 40 personas trabajando y
use film sets in which they
utilizar unos set de rodaje en los que
have  invested hundreds of thousands of euros it
han invertido cientos de miles de euros
eats them up that year after year
les carcome que año tras año
little by little the
poquito a poquito la inversión
advertising investment is moving from
publicitaria se vaya desplazando de las
television to the internet and it has been going on for
televisiones a su internet y lleva hace
years many of you know that this is not the first
años muchos sabréis que no es la primera
time I talk about this subject but it's
vez que hablo de este tema pero ya
starting to hurt I have to make a video
empieza a oler tengo que hacer un vídeo
on this subject I have said it and in the video
de este tema lo he dicho y en el vídeo
that I record for the main channel which
que graba para el canal principal que
by the way the editor has already spoken and
por cierto ya ha hablado el editor y me
told me that the video is going to be very
ha dicho que el vídeo va a quedar muy
good okay tomorrow you have the
bien vale mañana tenéis la cara
main face on something related to
principal sobre una cosa relacionada con
Pavn that is going to be very good okay and I have
pavón que vaya a estar muy bueno vale y
said it I have to record a video
lo he dicho tengo que grabar un vídeo
explaining this subject well maybe
explicando bien ese tema a lo mejor
tomorrow we can achieve it okay
mañana logramos vale
and so on for many years you know that this is not
y ya así muchos años ya sabes que no es
the first time I talk about this subject
la primera vez que hablo de este tema
but it's starting to hurt and now let's talk
pero ya empieza a doler y ahora hablemos
about taxes many people talk
de los impuestos muchas personas hablan
as if I had paid as if I
como si yo hubiera pagado como si no
had not paid taxes in my life as
hubiera pagado impuestos en mi vida como
if I had not done anything for my country or
si no hubiera hecho nada por mi país
rather for one of my two countries
mejor dicho por uno de mis dos países
as if I were a criminal I have been a
como si fuera un criminal llevo estos
youtuber for these ten years paying almost
diez años de youtuber pagando casi la
half of what I have earned in taxes
mitad de lo que he ganado en impuestos
ten years that is a lot of money or rather the
diez años es que muchísimo dinero o sea
Rubio has already paid what
el rubio ha pagado ya lo que no vamos a
none of us are going to pay in our entire [ __ ] lives, it's
pagar ninguno en toda nuestra [__] vida
surely worth it and not just any but more the
seguramente vale y no ninguno sino más
whole family is
toda la familia
worth it it has to be, come on, it would be good, it would
vale tiene que ser vamos estaría bueno
be very good if Rubio took what if it
estaría muy bueno que el rubio cogiera y
was the sum of everything he has paid
si era la suma de todo lo que ha pagado
all these years in taxes and said, well,
todos estos años en impuestos y dijera
look, I have paid so many millions
pues mira he pagado tantos millones
and the time I am happy to have paid them,
y el tiempo contento de haberlos pagado
what bothers me is that although I have been
lo que me molesta es que aunque lleve
doing things well and legally since day 1,
desde el día 1 haciendo las cosas bien y
as they undoubtedly should be
de manera legal como sin duda deben de
done, the Treasury has treated me as if I
hacerse hacienda me haya tratado como si
were a criminal since that first day, I have been
fueran delincuentes desde ese primer día
subjected to
he estado sometido a infecciones
tax infections, notifications have been issued to the
fiscales se han emitido notificaciones
rest of the European and US treasuries
al resto de haciendas europeas de eeuu
to see if I had hidden current accounts, they have
para ver si tenía cuentas corrientes
imposed sanctions on me for not
ocultas me han puesto sanciones por no
responding to the request that never
atender al requerimiento que nunca
arrived and a long etcetera and as if the
llegaron y un largo etcétera y por si lo
above were not enough, a prominent
anterior fuera poco un destacado técnico
Treasury technician who is perfectly familiar with all
de hacienda perfecto conocedor de todo
this behavior on the part of the
este actuar por parte del servidor
public servant from whom we can expect the utmost
público del que cabe esperar el máximo
respect towards the citizens of this
respeto hacia los ciudadanos de este
country, has spoken out in the media on other days,
país se ha pronunciado otros días en los
stating that,
medios de comunicación manifestando que
among other things, Rubio has
entre otras cosas que el rubio ha
shown without hesitation or complexes a
mostrado sin tapujos ni complejo una
tremendous solidarity, this
tremenda y solidaridad esto de la
solidarity, and as explained  not
solidaridad y al explicado no sea los
taxes the word itself says it are
impuestos la propia palabra lo dice son
taxes they impose it on you okay it is not
impuestos te lo imponen vale no es
solidarity okay solidarity would be something else
solidaridad vale solidaridad sería otra
I am lucky because these
cosa yo soy un afortunado pues estas
practices are inherent to the way
prácticas son consustanciales a la forma
in which ascend to treat thousands and thousands
en que ascienda a tratar a miles y miles
of self-employed and thousands and thousands of times
de autónomos y miles y miles de veces
smaller and therefore more defenseless
más pequeños y por tanto más indefenso
than me because it is not spoken in fact the
que yo porque no se habla de hecho los
media
medios
these days I have tired of reading
estos días me he hartado de leer
statements by high
declaraciones por parte de altos
state officials who have taken
funcionarios del estado que han
advantage of this controversy to do
aprovechado esta polémica para hacer
fiscal pedagogy in the media in
pedagogía fiscal en los medios en las
which it is insinuated that it is probable that there will be
que insinúa que es probable que haya
scams in the future by being able to
chanchullos en un futuro al poderme
Andorra as it seems to be that
andorra como parece ser que hicieron
other people did in the past they affirm that it
otras personas en el pasado afirman que
is more than possible that I pretend to live
es más que posible que simule que viva
a reality in Spain and that is going to be
una realidad en españa y eso va a ser
good not only because it cannot be
bueno no solamente porque no se puede
done because they allow us
hacer porque nos lo permitan
but because Andorra has already been
sino porque andorra esto ya lo han
explained by the youtubers Andorra
explicado los youtubers andorra
controls you in fact I
te controla de hecho
think that the official page of
creo que también la página oficial de
the meteors also does you if you
los meteoros ustedes si queréis
want to inform yourselves of the things that comply with thinking and so on and Andorra tb I mean you cannot say that you are living in
no puedes decir que estás viviendo en
Andorra and it's not that you don't pay for electricity
andorra y no es que no pagues luz
imagine if I had twenty euros from one
imagínate que tenía veinte euros de uno
to your house hey something's happening here not like you
a tu casa oye aquí pasa algo no como que
're paying 20 euros for electricity or that there's
estás pagando 20 euros de luz o que
never a purchase with a
nunca haya una compra con tarjeta de
credit card things like that are not very noticeable
crédito cosas así no se nota bastante
and apart from the entry and exit through
para y aparte la entrada y salida por la
customs okay
aduana vale
enjoying the sun of the
disfrutando del sol de los servicios
public services they even claim that they will be
públicos afirman incluso que me van a
waiting for me in five years he
estar esperando dentro de cinco años
quoted the prominent treasury technician again
citó de nuevo al destacado técnico de
what the blond has announced whether it is
hacienda lo que ha anunciado el rubio
legal will depend on the days he
sea legal dependerá de los días que
receives to truly in Andorra where
recibe a verdaderamente en andorra donde
the youtuber would have to live more than
el youtuber tendría que vivir más de
half a year something that the tax agency
medio año algo que la agencia tributaria
monitors is pension has put that those who
vigila es pensión ha puesto de quienes
pretend to change address to
fingen un traslado de domicilio para
pay less taxes could incur
pagar menos impuestos podrían incurrir
in a tax crime the same as always the
en un delito fiscal lo de siempre lo
same as since day 1 they consider me
mismo que desde el día 1 me consideran
guilty as long as we are not further
un culpable mientras no se nos siga
proven otherwise others and thanks to
demostrar lo contrario otros y gracias a
the ceremony of confusion that has been
la ceremonia de la confusión que se ha
mounted against me think that what
montado a mi contra piensa que lo que
I'm doing is illegal and that I am
estoy haciendo es ilegal y que estoy
committing tax fraud since when is
haciendo fraude fiscal desde cuándo
moving to another country illegal if I
mudarse a otro país es ilegal si me
had gone to live in Germany Norway or
hubiera ido a vivir alemania noruega o
Japan nobody would have said absolutely
japón nadie hubiera dicho absolutamente
anything we have also talked about this
nada esto también lo hemos hablado
many times I don't know how many people go to
muchísimas veces no cuánta gente se va a
Germany because they pay better there, they live
alemania porque allí pagan mejor viven
better or have better jobs or to
mejor o tienen mejor trabajo oa
England
inglaterra
but it is no less true that that is where
pero no es menos cierto que allí se
most of my friends and
encuentran la mayoría de mis amigos y
colleagues are and that there from what they
compañero de profesión y que allí por lo
tell me I can go out in
que me cuentan puedo salir a la calle
peace there is security and I can be in
tranquilo hay seguridad y puedo estar en
a calm and safe cultural environment which
un entorno cultural tranquilo y seguro
at the end of the day is what I am
que al fin y al cabo es lo que estoy
looking for that has a lot of influence it is
buscando es que eso influye mucho es que
not only in the money you know it is that
no solamente en la pasta sabe es que por
apparently it is very nice it is
lo visto aquello es muy bonito se está
very good there is not much
muy bien no hay mucha delincuencia
valuable crime employed it is very well provided it is
valiosa empleada está muy bien provisto
very good but one thing is
está muy bien pero una cosa es la
rational criticism and another is treating me like
crítica racional y otra el tratarme como
a criminal and saying all the
un criminal y decir todas las
barbarities that I have had to hear from
barbaridades que he tenido que escuchar
many journalists from
por parte de muchísimos periodistas de
whom one can expect a minimum of
los que cabe esperar una mínima
professionalism and rigor that goes on
profesionalidad y rigor que va la
television to say that I steal from the
televisión a decir que yo les robo al
Spanish people you are being because of the
pueblo español lo estáis siendo por el
television program I listened to it here
programa de televisión lo escuchaba aquí
and I am sure that writer
y seguro lo dirá por mano ese escritor
who talks about the regression of Spain will say it through his hand and
que habla sobre el retroceso de españa y
then he tells me either a very civilized [ __ ]
luego me suelta o muy civilizado [__]
line pto or that famous
línea pto o ese famoso jugador de
basketball player who shouts insults
baloncesto que suelta a gritos insultos
like a bastard and [ __ ]  answering the
como cabrón y a [__] respondiendo el
interviewer who in turn affirms another
entrevistador que a su vez afirma otra
information goes
información va
that I have said that Spain steals
que yo he dicho que españa de roba
oh what is the name of that
ay cómo se llama ese jugador de
basketball player if I saw him call the progressives
baloncesto si lo vi llamar los progres
were applauding not to mention the
estaban aplaudiendo por no mencionar al
vice president of the government who
vicepresidente del gobierno que me
publicly points the finger at me
señala públicamente con el dedo
retweeting the insults of the aforementioned
retuiteando los insultos del mencionado
is an athlete and a long etcetera
es deportista y otro largo etcétera
Pablo Iglesias has retweeted that on a
pablo iglesias ha retwitteado eso en una
publicly financed television we have
televisión financiada públicamente hemos
learned that all
sabido que a todos los youtubers
tax evading youtubers should be beheaded
evasores de impuestos deberían decapitar
in the public square or out one thing
les en la plaza pública o out una cosa
is solidarity and another thing is to give and give
es solidaridad y otra sólo dar y dar
that solidarity is the part that they
a esa solidaridad es la parte que te
tell you half is not supportive about
dicen la mitad no es solidario lo de
decapitating the head you don't have it is
decapitar la cabeza no la tienes está
debating is warning still have not
debatiendo está avisando todavía no
seen the debate
visto el debate
and that was on Spanish television but
y eso fue en televisión española pero
today it is the publicly financed item
hoy es el rubro financiada públicamente
well almost all televisions are
bueno casi todas las televisiones están
financed in one way or another
financiadas de alguna forma u otra
because private televisions were also
porque también a las televisiones
given aid remember it
privadas se les dio una ayuda recordarlo
apparently is considered normal and
por lo visto se considera normal y
acceptable to utter such an atrocity on
aceptable soltar semejante barbaridad en
public television in a
una televisión pública en un programa de
current affairs program look you see is paying
actualidad fíjate tú ves a está pagando
his taxes here  They are taking away
sus impuestos aquí te están quitando la
half of what you earn, each person can
mitad de lo que gana cada persona puede
live wherever they want, no one has to
vivir donde quiera nadie tiene que
tell that person where to
decirle a esa persona dónde tiene que
live, it's a pain in the ass, no David, it's a pain in the
vivir toca te los huevos no david toca
ass, but trust me, you're
que los huevos sea pero fía de tu encima
paying, they
pagas
're paying half of what they earn and
está pagando la mitad de lo que genera y
now with your money that finances these
ahora con tu dinero que financia a estas
television stations they tell you these things,
televisiones te dicen estas cosas
I call this on top of a [ __ ] fight,
esto lo llamo yo encima de [__] pelea
series of the level in a public debate
a series del nivel en un debate público
within a civilized country, this is how
dentro de un país civilizado así es como
we're going to share the hate speech,
vamos a compartir los discursos de odio
perhaps I should make myself the scapegoat and
acaso ponerme a mí de cabeza de turco y
pour all that hate on myself,
verter todo ese odio sobre mi persona a
Spain is being robbed by the social communists, it
españa les roba los social comunistas
reigns, no,
reina no
the tax laws were not
las leyes de hacienda no estaban
prepared for this new wave of
preparadas para esta nueva ola de
online creators and they still aren't, they've been
creadores online y siguen sin estarlo
going on since 1900 not even
llevan desde 1900 que ni siquiera están
understanding a thing because I arrived,
entendiendo una [__] porque yo llegaba
listening on television, in fact, on
escucha en televisión de hecho en el
Iker's welcome show they said they
programa de iker bienvenido dijeron que
want to look, they want to study to see
quieren mirar que quieren estudiar a ver
if they could investigate the cases of the
si podrían investigar los casos de los
youtubers, like the businesses don't
youtubers como que los negocios no
have Spain because the audience is from
tienen españa porque la audiencia de
Spain and it's like
españa y es como día
forcing them to declare in Spain because
obligarlos a declarar en españa porque
the audience is Spain  and it's like we're going to
la audiencia sea españa y es como vamos
see
a ver
a person who has millions of
una persona que tenga millones de
followers the percentage of Spain' very
seguidores el porcentaje de españa' muy
small surely because there are more
pequeños seguramente porque hay más
Latin American countries
países latinoamericanos
than Spanish Spanish nothing there is a
que españoles españoles nada que hay un
country Spain the rest of the countries for
país españa el resto de países para
valuable Latin American speakers the
hablantes latinoamericanos valiosas el
lowest percentage will be Spain
menor porcentaje va a ser españa
or people for example something turbo plan
o personas por ejemplo algo turbo plan
that has the majority of followers in
que tiene la mayoría de seguidores en
Latin America
latinoamérica
if I have the majority it's imaginary I
si yo tengo la mayoría es imaginario yo
have almost all my followers in
tengo casi todos mis seguidores en
Mexico that I have to pay taxes in Mexico it
méxico que tengo que tributar en mexico
no longer makes sense
ya no tiene sentido
the business I do it online
el negocio lo hago de forma online
tribute wherever I live period
tributo donde viva punto
my business is on the internet
mi negocio está en internet
another thing is that I become self-employed and
otra cosa es que yo me haga autónomo y
sell only in Spain- imagine that I
venda sólo en españa- imagínate que yo
make an online store that only serves
me haga una tienda online que sólo sirva
Spain there I'm not telling you
para españa ahí ya no te digo yo a ti
that yes
que sí
imagine an online store but only
imagínate una tienda online pero sólo
sells Spain and only delivers products
vender españa y sólo entrega productos
in Spanish
en español
there already so it would make more
ahí ya así que estaría tendría más
sense but on YouTube they have
sentido pero en youtube
not updated their
llevan desde 1990 sin actualizar su
catalog of professions since 1990 I hear say that it
catálogo de profesiones oigo decir que
's true it's none we have as
es verdad es ninguno tenemos como
self-employed well
autónomo pues está
the profession as such you know that you
la profesión como tal lo sabes que tú
go there it doesn't say in  YouTube
vas allí no pone en youtube
almost all of us I think that what we have
casi todos creo que lo que tenemos
is like an advertising agency or
puesto es como agencia de publicidad o
something like that will put an end to the end of what
algo así pondrá fin al cabo de lo que
we charge is advertising
cobramos es de publicidad
what they pay us is as if we were a
lo que nos pagan es como si fuéramos una
public agency and what we
agencia pública y lo que lo que nos
put almost all is like such advertising
ponemos casi todo es como tal publicidad
advertising agency I hear say that they
agencia de publicidad oigo decir que
close the internet connections between
cierran las conexiones de internet entre
Spain and Andorra or things like with
españa y andorra o cosas como con
our income should pay taxes here I
nuestros ingresos debería tributar aquí
remind you that most of my
os recuerdo que la mayoría de mis
income from YouTube comes from outside
ingresos de youtube vienen de fuera
Spain exactly and in fact
españa exactamente y es que de hecho
Google
google
pays me Google and Ireland I do
a mí me paga google e irlanda
n't know where it goes or the income Google gives me
no sé a dónde va ni el ingreso me pone
from Ireland the bill from Ireland
google de irlanda la factura de irlanda
I do believe almost all the companies
yo es que creo casi todas las empresas
that pay are from outside Spain
que pagan de fuera de españa
but the advertisers who indirectly
pero los anunciantes que indirectamente
through YouTube are from countries
a través de youtube son de países
but what are the collaborations that I
pero lo que son las colaboraciones que
do and so on
hago y demás
or from Spain the same thing
o sea de españa igual
that I don't do many no
tampoco que yo haga muchas no
honestly there are none
sinceramente no
from Spain and from Spain I bill the
hay de españa y de españa facturó lo del
public social
social público
what is an agency is it not directly yes yes
qué es una agencia no es directamente sí
some brand from Spain yes in some
sí alguna marca de españa si en alguna
small company also that I have
empresa chiquitita también que he
provided one of the t-shirts that I made
proporcionado una de camisetas que hice
recently that was from Cadiz but the
hace poco que era de cádiz pero la
truth is that it doesn't make sense it's like
verdad es que no tiene sentido es como
when they say no no then don't
cuando dice no no pues entonces que no
sell it, don't see the videos on
venda que no se vea los vídeos en
YouTube, don't see the videos in Spain
youtube que no se vean en españa a los
or for example don't sell
vídeos o por ejemplo que no vendan
so they said yes like no, that
por lo que dijeron sí como que no que no
their videos couldn't be seen in Spain and
se pudieran ver en españa sus vídeos y
it's like let's see as far as
es como vamos a ver
I know all the singers well
que yo sepa todos los cantantes bueno
all the singers the famous ones release the
todo lo cantante los famosos sacan los
albums and sell them in all the countries
discos y los venden en todos los países
where they pay taxes they will pay taxes wherever they live I
donde tributa el tributarán donde vivan
don't want to set a bad example to the
no quiero dar mal ejemplo a los más
younger ones who follow me making them think
jóvenes que me siguen haciéndoles pensar
that you don't have to pay taxes as has
que no hay que pagar impuestos como
also been said quite the opposite they
también se ha dicho todo lo contrario
pay taxes to contribute with your
pagan impuestos de contribuir con tu
contribution to the progress and prosperity
aportación al progreso y la prosperidad
of the country where they reside but this being
del país donde reside pero esto de ser
a balanced relationship between the state
una relación equilibrada entre el estado
of the citizen and if that premise is not
del ciudadano y si esa premisa no se
fulfilled it is totally legitimate for the
cumple es totalmente legítimo que el
citizen in full use of his freedom
ciudadano en pleno uso de su libertad
as a human being to take very well blond the
como ser humano tome muy bien rubio el
character has brought out very well basically
carácter ha sacado muy bien básicamente
what he is trying to say if you take
lo que está queriendo decir si tú coges
my money you are not doing
milingo mi dinero no estás haciendo las
things right I have my right to go
cosas bien yo tengo mi derecho a ir
command me give the  win to contribute to the
mando me dé la gana a contribuir con el
country that I want now everyone is
país que me dé la gana ya cada uno es
free to live wherever they want and decide to
libre de vivir donde quiera y decide
be in the country they want
estar en el país que quiera
and by paying taxes wherever they want and complying with the
y con tributar donde quiera y cumple la
rules wherever they want
norma donde quiera no
[Music]
[Música]
to the legality does not receive the treatment that it has
a la legalidad no reciba el trato que ha
received in recent days in
recibido durante estos últimos días en
short and with this I am going to say
definitiva y con esto ya me voy a
goodbye to the blond if there is to upload the good
despedir al rubio si hay subir lo bueno
and not speak of this matter again
y no volver a hablar de este asunto el
being a developed and civilized country
ser un país desarrollado y civilizado no
is not only about being more or less
se trata únicamente de ser más o menos
rich and I learned this thanks to the
rico y esto lo aprendí gracias a los
years of childhood and adolescence that I lived
años de infancia y adolescencia que viví
in my other country Norway of this culture
en mi otro país noruega de esta cultura
is also sucked one of the most
también es mamado uno de los valores más
important values for me honesty and
importantes para mí la honestidad y la
transparency that is why I can not help but
transparencia por eso no puedo más que
feel rage and helplessness when I read
sentir rabia e impotencia cuando leo
this other interview
esta otra entrevista
there is one thing that especially surprises
hay una cosa que sorprende especialmente
the inspector of the tax agency
al inspector de la agencia tributaria
with whom we have spoken these youtubers do
con el que hemos hablado estos youtubers
not even hide why they
ni siquiera disimulan cuenta en qué se
go to Andorra and they directly recognize
van a andorra y reconocen directamente
that they do it because they want to pay me the
que lo hacen porque quieren pagarme el
tax does not tell another inspector of
impuesto no cuenta a otro inspector de
the tax agency in active other
la agencia tributaria en activo otras
famous people who have been caught
personas famosas que han sido pillada
used to increase that they went to Andorra
solían aumentar que se iban a andorra
because  They have
porque tienen negocios a nivel
international businesses or because they need to
internacional o porque necesitan
train at altitude in the case of
entrenar en altura en el caso de los
athletes but these guys
deportistas pero estos chicos dicen
clearly say that 'Spain is doing
claramente que 'españa bien
perfectly well
perfectamente
and if it goes in two networks to pay more
y que si va en dos redes para pagar más
taxes that is asking loudly for them to
impuestos eso es pedir a voces que les
investigate you
que te investiguen
because always because you can't because you ca
porque siempre porque no puedes porque
n't make the decision to leave to
no puedes tomar la decisión de irte para
pay less taxes
pagar menos impuestos
I comply here the blond is now leaving but
cumplo aquí el rubio ahora se va pero
this year Spain will continue paying
este año va a seguir pagando españa
what do I mean now in April he
a qué me refiero que ahora en abril el
will make his annual declaration like everyone else
hará su declaración anual como todos
like everyone else like all
como todos los las personas como todos
Spaniards now in April he will make his
los españoles ahora en abril el hará su
annual declaration and will pay a good
declaración anual y pagará un buen
amount
puyazo
okay
vale
the high officials of the state
los altos funcionarios del estado
publicly show their surprise at the
muestran públicamente su sorpresa por la
transparency and the lack of cunning
transparencia y la falta de picaresca
behaving honestly and
comportarse de manera honesta y
transparently is asking the stock market to
transparente es pedir a bolsa que te
investigate you more although I have been under
investiguen más aunque llevo desde desde
investigation since day 1 the high
el día 1 siendo investigado a los altos
officials of the state are amazed that
funcionarios del estado les asombra que
a citizen does not dissimulate and does not
un ciudadano no disimule y que no
continue with the legacy of one of those
continúe con el legado de una de esas
more of those most rancid traditions of
más de esas más rancias tradiciones de
current Spanish culture whatever he wants
la cultura española actual lo que quiera
but that it is not noticeable and that nobody finds
pero que no se note y que nadie se
out my decision to move like everything
entere mi decisión de mudarme como todo
in the  life has a multitude of nuances and
en la vida tiene multitud de matices y
contrasts from some flat decision but the
contraste de alguna decisión plana sino
result of long reflection and something that
fruto de una larga reflexión y de algo
cannot be renounced, my own freedom if I
irrenunciable mi propia libertad si la
exercise it in compliance with current legislation and
ejerzo cumpliendo la legalidad vigente y
that's all very soon we'll see each other online
eso es todo muy pronto nos vemos online
dates thanks to all the media and
datas gracias a todos los medios y
people who, although a minority, there have also
personas que aunque minoritario también
been those who have informed themselves on
los ha habido que se han informado sobre
this issue and have debated it in a
este tema y lo han debatido de manera
respectful and rational manner yes, clear and well and
respetuosa y racional sí claro y bueno y
also your fellow blonde youtubers,
también tus compañeros youtuber rubios
your fellow youtubers who have also
sus compañeros youtuber que también han
been there fighting whatever you want that
estado ahí peleando lo que quieras que
no, the issue has come up, it has exploded because
no el tema ha salido ha explotado por
of your case and I have also
por tu caso y también yo he visto a la
seen a great revolution
ha visto una gran revolución
in this movement, I have seen a great
en esta movida yo he visto una gran
revolution
revolución
so there are still people who go
así que sigue habiendo gente que se va
to their pants before the government because I'm
al pantalón ante el gobierno porque yo
not saying not to pay taxes, we've
no digo no pagar impuestos lo hemos
said everything, I believe no, no, it's not not paying
dicho todo yo creo no no es no pagar
taxes what cannot be done what
impuestos lo que no se puede lo que no
is not normal is and what cannot be
es normal es y que no se puede
justified is that you have to
justificar es que tú
agree that they
tenga que estar de acuerdo con que te
take half of you when it is not necessary
quite la mitad cuando no es necesario
that they take half of you,
que te quiten la mitad
what you have to cut
lo que hay que recortar gastos
unnecessary expenses and no longer unnecessary expenses
innecesarios y ya no gasto innecesario
okay because I'm not talking only about
vale porque no hablo sólo de gastos
unnecessary expenses that the state may have
innecesarios que puede tener estado
cars  luxurious things that can be
coches lujosos cosas que se puedan
cut not only that diets for
recortar no solamente eso dietas para
life
vitalicia
ministries that are useless not
ministerios que no sirven para nada no
only that but also
solamente eso sino además
and
y él
the corruptions that there are things in which
las corrupciones que hay cosas en las
they spend money that they shouldn't be
que se gastan dinero que no deberían
worth like when someone comes out who
vale como cuando sale a alguien que
hosted with his money and has invited his
acogió con su dinero y ha invitado a sus
friends I don't know how much with
amigos no sé cuánto con el dinero
public money when 1 piece comes out it wasn't left
público cuando sale 1 cacho no se quedó
in the money don't touch my dick you
en el dinero no me toque la [__] me
're telling me that it's necessary to
estás diciendo que hace falta que me
take half of me
quiten la mitad
and 6 that with the money then there's no
y a 6 eso con el dinero entonces no hace
need for
falta
anyone to steal that no one uses the
que nadie robe que nadie utilice el
money in a corrupt way that it is cut back
dinero de manera corrupta que se recorte
on unnecessary things that the money
en las cosas innecesarias que el dinero
is well managed to where it has to
vaya bien administrado para dónde tiene
go and maybe instead of taking
que ir y tal vez en vez de quitarnos un
50 from us they take 20, 25 or 30 and we
50 nos quita un 20 un 25 o un 30 y nos
all stay in Spain look at these
quedamos todos en españa fíjate qué
things and there are many youtubers that there are
cosas y hay muchos youtubers que hay
many people from twitter and many people from
mucha gente de twitter y mucha gente de
everywhere who continue defending
todos lados que sigue defendiendo
attacking the youtubers
atacando a los youtubers
and when you attack the youtubers you are
y cuando atacas a los youtubers estás
defending that it is okay you are
defendiendo que eso está bien estás
defending that they continue to [ __ ] us
defendiendo que se sigan que nos sigan
the ass here in Spain so they can
follando el culo aquí en españa para que
continue doing these barbarities with our money
sigan haciendo con nuestro dinero estas
okay that's what you're
barbaridades vale eso es lo que estáis
defending when you're attacking the
defendiendo cuando estáis atacando a los
youtubers
youtubers
yes I know I was going they asked my permission
sí ya lo sé iba me pidieron permiso
youtube are you defending that don't
youtube estáis defendiendo eso no
attack the youtubers already hit
ataquen a los youtubers ya pegar un
the table because the state and the
golpe en la mesa porque el estado y los
politicians are our employees
políticos son nuestros empleados
we are their boss not them
nosotros somos su jefe no ellos los
ours
nuestros
angry that you don't have to be angry
enfadado con que no tengáis que enfadar
not with what is going to live better
no con lo que se va para vivir mejor